Señor Bronn, ¿acompañaría a los Tarly
y los ayudaría a acelerar el proceso?
No soy bueno recogiendo trigo.
No, pero sí para motivar a campesinos
reacios a entregar sus cosechas...
Apuesto a que para eso tienen
un talento natural.
-Mi señor.
Mi señor.
Debo decir que el Banco de Hierro
nunca había cobrado una deuda
de esta magnitud en un solo pago.
Siempre consideré a su padre
un hombre muy efectivo y eficiente,
pero usted parece
redefinir esos términos enteramente.
Es muy amable, mi señor.
No soy ni amable
ni un noble, Majestad.
Solamente un instrumento
de la institución a la que represento.
Su bienestar es cuestión
de aritmética, no de sentimiento.
Y la aritmética actual está pendiente.